부두로 돌아가서,
도박꾼을 지켜봐라.
그런 다음엔요?
그에게 주는 선물이다.
내가 너에게 시간을
할애해줘야할 이유는 뭐지?
당신이 통치할 지역을 잘 알고 있는
신하가 당신 곁엔 없습니다.
내가 저자를 어떻게 하였으면 좋겠느냐?
충신을 죽이는 통치자는
충신을 얻을 수 없습니다.
모르몬트 경을 추방하라.
이기는 사람은 여왕앞에서
싸울 수 있다고 했지?
여왕을 위해 싸우게 해다오.
강철은행이 왕권의 빚을 독촉했습니다.
그들에게 경의를 표하기 위해
사절을 보내야 합니다.
멀린 경이 당신의
호위를 책임질 것입니다.
이 세상에 그거랑 비슷한게
오직 두 개 있지.
하나는 나한테, 다른 하나는
내가 마르셀라에게 주었지.
서세이에게 마르셀라의
손가락 하나를 보내도록 해줘.
도른은 당신에게 위험해.
집에 가자꾸나.
전 트리스테인을 사랑해요!
결혼할 거에요.
그리고 여기 계속 있을 거구요.
이건 생존에 관한겁니다.
밤의 경비대가 당신들이
터널을 지나게 해줄 것입니다.
단, 진짜 전쟁이 시작될 때,
우리와 합류한다고 서약한다면요.
백귀들은 상관안합니다.
우리 모두 그저 고깃덩어리일 뿐이에요.
허나, 함께라면 따끔한 맛좀
보여줄 수 있습니다.
윈터펠까지 아직
긴 여정이 남아있습니다.
이 날씨라면 어느 곳도
도달하지 못할거에요.
위험을 감수하는 것보다,
때를 기다리고 쉬어야 합니다.
지금이 그 때다.
모든 위험을 감수할 것이다.
만약 겁쟁이처럼 기다린다면,
우린 패배한다.
왕의 혈통의 힘을
보여드렸잖아요.
로버트의 사생아는
여기 없습니다.
우리는 모든 포위
가능성을 대비했다.
눈이 거세지고 있다.
우리가 그러고 싶어도,
급습할만한
군사를 구할 수 없어.
군사따윈 필요없어요.
실력좋은 20명이면 충분합니다.
♪ 왕좌의 게임 5x09 ♪
용의 춤
본방 방영일 2015년 6월 7일
== 제작 및 싱크 by 익명* ==
- 조심해!
- 불이야, 불!
20명 정도의 무리가
저희들이 알아채기 전에
안과 밖을 휘집고다녔어요.
식량창고가 불타 재가
되어 버렸습니다.
게다가 저희 무기는
모두 파괴되었습니다.
- 텐트의 대다수는...
- 말들은?
아직 세고 있습니다만,
수백마리는 죽었습니다.
20명의 도둑들이 침입했는데도,
보초선 사람중 어느 누구도 눈치못챘다고?
북부인들이 저희보다 이 지역을
잘 알고있습니다.
어젯밤 보초선 놈
감옥에 가둬.
그놈이 졸았던,
도둑놈들과 작당을 했던간에
어떻게 된건지 알아낸 후에
교수형을 쳐하도록.
알겠습니다, 전하.
충분한 체력이 있지않는한,
윈터펠에 도달할 수 없습니다.
그리고 식량도 캐슬블랙으로
돌아갈만큼 충분하지 않습니다.
우린 캐슬블랙으로
돌아가는게 아니다.
죄송합니다, 전하.
군사적 문제에 있어서
말씀을 드린적은 없지만,
나아갈 수 없다면,
돌아올 수도 없습니다.
죽은 말 고기나 먹자고.
정지!
여기입니다!
문을 열어라.
실패했어.
아니야.
그들을 구하러 갔으나,
실패했어.
넌 그들을 구하지 못한게 아니야.
저 남자나,
저 여자나,
너 때문에,
그들 모두 살아있어.
나도 그게 그들에게
의미없다 생각되지 않아.
넌 좋은 마음씨를 가지고 있어,
존 스노우.
그게 언젠가 우리 모두를 죽일거야.
길 비켜.
You sent for me,
Your Grace?
부르셨습니까, 전하?
최상급 말들을 준비하고
호위할 전사 몇 명을 준비해라.
그래서 캐슬블랙으로 돌아가거라.
가서 로드 커맨더한테 전해라.
전하께서 음식, 말, 기타 공급품을 보내달라 했다고.
후에 내가 왕좌를 차지하면,
나이츠 워치에게 필요한 모든걸
공급해줄것을 약속한다고.
장벽의 19개 모든 성들에
가드를 배치할 수 있다고.
전하,
제게 왕의 핸드를 임명해주셨지요.
그래.
왕의 핸드는
절대 왕을 버려둬선 안됩니다.
특히, 전쟁중에는요.
넌 날 버리는게 아니라,
나의 명령을 수행하는 것이다.
배달부 소년이 이 메세지를
전해줄 수 있을 겁니다.
존 스노우가 거절한다면,
그 꼬마가 무슨말을 할까?
군사적 문제에 전문적인 지식을 바라고
너를 왕의 핸드로 임명한게 아니다.
캐슬블랙으로 가서,
빈손으로 돌아오지마라.
전하, 셀리스 여왕님 그리고
시린 공주님과 동행하겠습니다.
나의 가족은 나와 함께 있는다.
적어도 시린은 데려가게 해주십시오.
전쟁터는 어린 소녀에게
맞지않는 장소입니다.
그녀는 나랑 함께한다.
이번엔 무슨 책인가요?
"용의 춤:실화"
그랜드 마이스터 먼컨이 지은 책이에요.
이제야 제대로된 이야기를 다룬 책이군요.
스완 경은 용 바가르를 죽이고
싶어 했습니다.
그의 방패는 갈고 닦아서 마치
거울처럼 빛이 났지요.
And he crouched behind it
and crept forward,
그는 방패 뒤에 쭈그려 앉아,
살금살금 앞으로 전진했습니다.
hoping the dragon would
only see its own reflection.
용이 오직 거울방패만 보길 바라면서요.
허나, 용은 거울방패를 들고
다가오는 멍청이를 보았던거죠.
그리고 노릇하게 구워버렸습니다.
자칭 용 슬레이어라는 작자
스완 경의 최후군요.
당신을 위해 만들었어요, 공주님.
마음에 드십니까?
아름다워요.
- 고마워요.
- 천만에요.
Will you make me a doe, too?
So that he can have company?
암컷도 만들어주실거죠?
그러면 가족이 생기잖아요!
물론입니다.
근데 왜 제가 선물을 받는건가요?
공주님이시니 받으시는겁니다.
제 아들은 항상 제 곁에서
읽는법을 가르쳐 줄려 했죠.
그당시 전 너무 고집이 쎘습니다.
그리고 문맹으로 지금까지 살아왔죠.
아마 죽을때까지 어떻게든 해낼듯 싶습니다만,
오늘은 제 아들의
목소리가 듣고싶군요.
미약하지만 이게 공주님께 고마움을
표하는 저만의 방법입니다.
항상 절 성장시켜주시는
공주님에 대한 보답입니다.
저 며칠동안 떠납니다, 공주님.
돌아오면 그 "용의 춤" 이라는 책의
모든 내용 다 듣고싶네요.
혼자서 읽을 수 있을거에요.
도란 왕자님.
용서 해주십시오.
먼저 일을 시작했습니다.
앉으세요.
미르셀라 공주.
삼촌.
멋진 드레스 인데?
- 마음에 안드세요?
- 추워보이는구나.
전혀요. 이 기후에 이제 다 적응했어요.
트린스테인 왕자님.
턱은 어떠신가요?
아직 뻐근합니다.
도른엔 무슨일이신지?
제 조카, 미르셀라 공주의 안위가
걱정되어 왔습니다.
그래서 까마귀를 보내거나
저를 직접 찾아오지 않으시고,
제 나라에 은밀히 들어와
저희 손님을 강제로 납치하셨습니까?
협박 메세지를 받았습니다.
공주의 목걸이가
독사의 턱에 감겨있는거 였습니다.
그 목걸이는 제 방에서 도둑 맞았어요.
오, 훌륭하군요.
죽기전 마지막 식사입니까?
아, 죽이지 않습니다.
도른의 많은 사람들이 전쟁을 원합니다.
하지만, 전 전쟁을 봐왔습니다.
전장에 너부러진 시체더미들을 봤어요.
도시에서 굶주리는 고아들을 많이 보았습니다.
제 국민들을 그런 지옥에
내몰고 싶지 않습니다.
아니, 당신은 라니스터와 빵쪼가리
나누고 싶은거야.
그래, 그게 우리가
바로 정확히 하고있는 거지.
토멘 왕을 위해 건배합시다.
웨스트로스의 왕,
안달스의 왕,
일곱왕국의 군주.
토멘 왕이 그의 누이가
수도로 귀환하기를 요청했습니까?
그런거 같습니다.
왕의 명령을 불복종할 순 없죠.
공주가 당신과 함께
킹스랜딩에 돌아갈 것을 약속합니다.
그리고 제 아들,
트리스테인 왕자도 함께 동행할 겁니다.
만약 철왕좌와 도른과의
동맹이 지속될 예정이라면,
약혼은 계속 진행되어야 합니다.
받아 들입니다.
그리고 한가지 더 있습니다.
제 남동생이 죽기전에,
소위원회의 임원중 한명으로 임명되었죠.
당신의 아버지는 도른과의 협력의
중요성을 알고 계셨던겁니다.
오베린이 갔으니, 트리스테인이
소위원회의 그 자리를 차지했으면 하는군요.
약속드리죠.
왕 시해자의 약속이겠지.
당신은 서있지도 못하는게 당연하지.
척추도 없으니.
너는 내가 아주 사랑하는
4명의 조카의 엄마이지.
그들을 위해, 네가 오래
행복하게 살았으면 좋겠군.
나에게 그따위로 한번 더 말하면,
그럴 수 있는지 보자고.
저랑 함께온 브론의 운명에
대해 물어봐도 될런지요?
제이미 경, 말해보시오.
킹스랜딩에서는
왕자를 때린 사람을 어떻게 벌을 주는지?
그저 뻐끈거리는
정도라 하지않았나요?
책임은 저에게 있습니다.
그저 제 명령을 따르는
부하일 뿐입니다.
누군가 벌을 받아야한다면,
그건 바로 저일겁니다.
왕자 트리스테인이 언젠가
나라를 다스리려면 판결을 배워야 하겠지요.
그의 결정에 맡기겠습니다.
저의 아버지로부터 자비의 힘을
많이 배웠습니다.
- 당신 부하를 풀어드리죠.
- 정말 자비롭군요, 왕자님.
단 하나 조건이 있습니다.
왜 하자고 하는거야?
내가 너보다 훨씬 낫잖아.
항상 너보다 잘했지.
내가 언제 한번이라도 빗맞춘적 있었나?
그런 기억이 없는데,
기억이 안나는군.
넌 굴욕을 좋아하는게 분명해.
아니면 고통.
굴욕과 고통, 뭘 더 좋아하지?
방금거 아팠지?
울려고?
포기해라, 동생아.
- 빗맞출거야.
- 오, 아닌데?
맞아.
너무 생각을 많이하고있거든.
이젠 긴장하고 있네.
만약 그 말이 맞으면 어쩌지?
- 운빨이야.
- 이제 내 차례야.
넌 너무 느려.
항상 느렸지.
문 밖에 나서면
기분 좋은 일이라도 있수?
곧 알게 될거다.
한 번더 말해봐, 멋쟁이.
내가 누구라고?
세상에서 가장 아름다운 여자.
그거 진실이야.
잡년.
도란 왕자님,
블랙워터의 브론 경입니다.
블랙워터의 기사가 있다는건 알지 못했군.
오직 한 명입니다.
트리스테인 왕자와
안면이 있을거라 생각되네만?
왕자님.
저번엔 죄송했습니다.
여기 트리스테인 왕자님이 자비를 베풀어,
너의 석방을 허락했다.
파이가 맛있어 보입니다.
단 하나 조건이 있었다.
파이 대신 스프가 준비되어 있을거다.
굴과 조개,
그리고 새조개에요!
그리고 새조개--
너의 작은 조개는 얼마지?
굴과 조개,
그리고 새조개에요!
일로와.
너 말이야, 너!
이게...
꼬마야!
귀먹었니? 꼬마야!
안녕하십니까?
타이렐 경.
강철은행을 대신해,
당신을 브라보스의 자유도시에 오신걸
처음으로 환영하겠습니다.
여기까지 오시느라
힘든일은 없으셨는지요?
지난 며칠간 배에 있어서 좀 그렇지만,
특별히 힘든건 없었다네.
간만에 늙은 친구들이 아직도
항구에서 경비서는걸 보게되니 좋군.
리치에서의 수확은 어떻게 되가는지요?
아, 포도주 상인이 말하길,
50년 후에는
적포도의 해가 될거라는 군.
만약 오늘 만족스러운
합의가 이루어진다면,
내 가장 좋은걸로다가 한 통 보내주리라.
받을 순 없을거 같군요.
몇몇 놈들이 높은 이자에 대해
부정적이며 불명예스럽다 생각하지.
세상물정 모르는 놈들!
이 문제에 견해가 같아서 다행입니다.
메이고르 3세가 한 때 그거를
일곱왕국에서 법으로
금지 시키려 했던걸 아나?
이자를 청구하는 사람들을 체포해
그들의 손목을 자르려고 했었다네.
장갑 장수는 무슨 날벼락일까요?
대출에 이자를 청구할 수 없다면,
얻는 것도 없이, 모든 것을 잃는 셈인거늘.
운에 맡기는것도 아니고 말이야.
반면에 보상의 약속은
사람을 도박하게끔 만들지.
강철은행은 도박꾼들이 아닙니다, 타이렐 경.
당신들은 최고의 도박꾼들이 아닌가.
이러한 모든 배팅에 이겨
이 건물을 지었지 아니한가?
축배를 들어야겠구만.
죄송하지만, 아직
처리해야할 업무들이 많습니다.
아, 말도 안되는소리. 일은 끝났네.
노래 부를텐가?
- 노래에 재능이 없습니다.
- 오, 이건 재능이 아니야.
기술이라구.
누구든 배울 수 있어.
♪ So give me a kiss
by the Long Canal ♪
♪ And give me two kisses
in Salty Town ♪
♪ For we're going
to die tomorrow ♪
♪ The bareheaded beggar,
the king with his crown... ♪
영감탱이가 계속 노래
부를 줄 알았는데 말이야.
그래도 나쁘진 않았잖아요.
타이렐 가문은 지옥에서 썩어야돼.
반역자 새끼들.
그 남자 따먹는 렌리를
왕으로 만들려 했던 놈들이야.
여기다, 제군들.
브라보스에서 가장
핑크빛 향기가 나는 곳이지.
- 사시는거에요?
- 그래, 내가 산다.
하지만 난 절대 공유하진 않아.
물고기는 다른데에서 팔아라.
오, 팔게 내비두세요, 브루스코.
배고파요.
이리 오렴, 귀염둥이.
굴의 즙이 그렇게 맛있다네요.
여섯개만 주렴.
동전 3개요.
여성분이 너를 좋아하니
은동전으로 주마.
너무 나이가 많군.
브레아.
너무 나이가 많아.
다른 친구 있어요.
아나라.
가장 값비싼 애랍니다.
하지만 그럴만한 가치가 있답니다.
보장합니다.
너무 나이가 많아.
내가 원하는거 있긴 한거야?
물론이죠, 물론.
신선한거야?
따라와,
친구들이 많이 배고프다고.
발기 시키는데는 신선한 굴만큼 좋은게 없죠.
- 여기, 고마워.
- 난 하나.
식초는?
누가 들여보냈어?
어서 나가! 나가!
좋아.
끝나면 말해주지.
내일도 신선한 걸로다가 준비해놓을거지?
물론이죠.
때리기전에 나가!
그래, 어서 나가라고.
발라 모굴리스.
그래서?
말라깽이는 오늘 배고프지 않았나봐요.
아마 그게 마른 이유겠구나.
내일 다시 가볼게요.
내일.
해야할 일이 생겼구나.
너의 반역은 끝났다.
이제 나에게 충성을 맹세할 수 있다..
그렇지 않으면 죽을 것이다.
나는 두번째 기회는 믿으나,
세번째는 믿지 않는다.
7살 어린애 처럼 글을 쓰시는군요.
당신의 마에스터님이 친절하게도
배끼는 걸 허락해주셨죠.
아무런 대가 없이요?
예.
그가 변했나 보군요.
당신이 그녀의 딸을 집으로 데려온다는
소식을 들으면 매우 기뻐하겠군요.
그럴겁니다.
당신은 그녀를 아주 사랑하죠, 안그렇나요?
물론이죠, 저의 조카인걸요.
조카 얘기가 아닙니다.
제가 못마땅해할거라 생각하셨나요?
왜죠?
당신 같은 사람들이 하는 짓을
사람들이 용납하지 못하기에?
당신처럼 저와 오베린도
많은 비난을 당했죠.
여기선 눈 하나 깜짝 안합니다.
100년 전,
아무도 당신을 비난 하지 않았을 거에요.
만약 당신이 타르가리옌 가문이라면 말이요.
누구를 좋아하고 아닐지는
항상 변하고있어요.
변하지 않고 제자리 인것은
우리가 원하는 사람이죠.
당신의 딸이 그 끔찍한 일에
관계 없다는 거 압니다.
제가 사랑하는 남자에게 일어났던 일이요.
아마 당신도 결백할지 모르겠군요.
아버지.
춥진 않으세요?
안춥단다.
무엇을 읽고 있느냐?
- "용의 춤" 이요.
- 무슨 내용이니?
래니라 타르가리옌과
그녀의 이복형제 아에곤이
일곱왕국을 두고 싸우는 이야기에요.
그들 모두 철왕좌가 자기꺼라 생각하고 있었죠.
양 쪽 모두 사람들의 지지를 받기 시작했을 때,
그들의 싸움이 왕국을 두갈래로 갈라놨어요.
형제끼리 싸우고,
용끼리 싸웠죠.
전쟁이 끝날 때까지,
수천명이 죽었어요.
또한 이 싸움은
타르가리옌 가문에 재앙이었죠.
그들은 완전히 회복되지 못했어요.
"용의 춤."
왜 하필 춤이지?
그냥 그들이 그렇게 부르네요.
흠, 많이 이해가 안되는군.
시적인 의미같아요.
만약에 래니라와 아에곤중
둘중 하나를 선택해야 된다면...
누구를 선택할 거니?
둘 중 누구도 선택하지 않을거에요.
어떤 선택을해도 모든것을
매우 끔찍한 결과로 낳아요.
때로는 선택을
해야할 때도 있는거란다.
때로는 세상이 결정을 강요한단다..
만약 그가 누구인지...
그 자신에게 진실은
무엇인지 알게 된다면...
선택은 전혀 선택이 될 수 없단다.
그의 운명을 이행해야 되지.
그리고 그가 됐어야할 사람이 되는거야.
하지만 그는 그 상황이 매우 싫겠지.
괜찮아요, 아버지.
넌 내가 무슨말을 하는지
모르겠지.
상관없어요.
돕고싶어요.
제가 도울 방법이라도 있나요?
그럼, 있지.
좋아요, 돕고 싶어요.
저는 바라테온 가문의 공주 시린이에요.
그리고 당신의 딸이구요.
용서해다오.
아버지는 어디계세요?
아버지를 뵈러 가야겠어요.
곧 모든게 끝날 겁니다, 공주님.
안돼.
아버지는 어디 계셔?
안돼, 이러지마.
아버지, 어디 계신가요?
제발, 아버지를 보게 해줘!
아버지, 어디계세요?
저 여자좀 막아주세요.
풀어주세요!
아버지를 보게 해줘!
어디 계세요? 제발!
- 그 분이 원하시는 겁니다.
- 아니야.
- 제발! 놔줘! 안돼!
- 좋은 일이에요.
- 아주 좋아요.
- 멈춰! 멈춰!
- 제발!
- 저희 목소리를 들어주세요.
이럴 순 없어!
당신을 위해, 이 소녀를 보내드립니다.
제발!
당신의 불길로 그녀를 씻어주세요.
그리고 빛으로 우리를 이끌어주세요.
제발!
안돼, 제발 아버지좀 보게해줘.
만약 하지않으면,
우리 모두 굶어죽게 될거에요.
우리 모두요.
만약 이 희생이 이루어진다면...
저희의 믿음을 의미하는
이 토큰을 받으시어,
어둠속으로부터 저희를 인도하여 주시길.
- 빛의 신이시여, 저희에게 길을 보여주시길.
- 어머니!
어머니, 제발요!
어머니!
- 어머니!
- 우린 이럴 순 없어요.
다른 방도가 없네.
- 그녀는 왕의 피를 가지고 있어.
- 이러지 마세요!
빛의 신이시여,
저희를 지켜주세요.
제발! 아버지, 제발요!
어두움과 공포로 가득찬 밤으로부터
저희를 지켜주시길.
아버지!
아버지, 이러지 마세요!
제발요!
어머니, 안돼요! 제발!
제발, 도와주세요!
이러지마세요!
제발요, 아버지!
어머니, 도와주세요!
안돼!
안돼, 제발요!
이러지마세요!
제발, 어머니!
제발요, 어머니!
어머니, 도와주세요!
도와주세요!
제발, 이러지마세요, 어머니!
제발!
제발! 어머니!
제발요!
제발! 안돼!
안돼!
어디 갔다 이제 오지?
명령대로 제대로 일이 돌아가는지
확인하고 왔습니다.
당신을 기다리고 있어요.
박수 치세요.
저기,
왜소한 놈.
물을 것도 없이, 당신이
돈을 걸어야할 놈입니다.
물론 왜소한 놈이지.
난 도박같은거 안해.
왕과 여왕은 경기에
절대 배팅 하지 않습니다.
다른 사람 찾아보는게 좋겠군요.
제가 경기장에서 싸울 때,
사람들이 상대놈에게 배팅하곤 했죠.
이 자도 제 상대편에 배팅했을 겁니다.
초보자들이 하는 실수죠.
전 이 경기장에서
제 인생의 많은 부분을 보냈죠.
그리고 제 경험에 의하면,
보통 한 덩치 하는 사람들이
작은 사람들을 이기죠.
실제 싸움을 해본 적이나 있나?
너, 너 자신이?
너를 죽이려고 하는 사람을 죽여 본적 있니?
저놈처럼 야수같은놈을
상대하러 경기장에 들어설때면,
관중들은 저의 뼈와 가죽을 보고,
그 후에 저를 죽이려 안달난
성난 근육을 보죠.
그들이 그렇게 빠르게
돈을 잃을 순 없었을 겁니다.
하지만 그 성난 근육들이
여긴 못건드리죠.
혹은 여기요.
그리고 항상 덩치들은 느려빠졌죠.
제 단검이 그들의 약점을
찌르는 것도 피하지 못했답니다.
제 건너편에 저놈같은 야수가 설때면,
금방 끝날거라는걸 단번에 알아채죠.
당신은 동의하지 않나요?
제 세계에선 그보다
더한 죽음들이 항상 있었죠.
제 여가시간에는
건전한 것만 즐깁니다.
Fair enough.
Yet it's an unpleasant question,
좋습니다.
실례되는 질문 하나 드리죠.
학대와 살인 없이 무엇을 이루어 보셨습니까?
사실과 그래야 할것을
혼동하기 쉽죠.
특히 당신에 득되게 일이
이루어질땐 말이죠.
제 자신에 대해 말하는게 아닙니다.
위대한 것을 위한 필수
조건들에 대해 말하는겁니다.
저게 위대한 것인가?
머린이 위대한 도시를 이어가기
위한 생명줄입니다.
당신 그리고 제가 태어나기
전부터 존재했고,
저희 모두 흙으로 돌아간 후에도
굳건히 서있게할 생명줄이요.
제 아버지가 당신을 좋아했을 거 같군요.
언젠가 너의 위대한 도시도
흙으로 돌아갈 것이다.
- 당신의 명령으로요?
- 필요하다면.
그렇게 된다면,
얼마나 많은 사람들이 죽을까요?
만약 그 때가 오면,
타당한 이유로 죽게될거야.
저 사람들이 타당한 이유로
죽고 있다 생각하고 있어요.
다른 누군가의 이유겠지.
당신의 이유는 옳고,
그들의 이유는 옳지 않다?
그들은 그들 자신의 생각들조차 모르지만,
당신은 안다는 얘기입니까?
말 잘하셨습니다.
말 솜씨가 대단하시군요.
당신이 그르다는건 아닙니다.
제 경험에 따르면,
말 잘하는 사람들은 옳죠.
멍청이들처럼 자주 맞는말 합니다.
- 전하--
- 입 닥쳐.
- 멈출 수 있어요.
- 안됩니다.
할 수 있어요.
여왕님을 보호하라!
가라!
전하!
저랑 함께 가시죠.
나가는 길을 알고 있습니다.
나가는 길---
제 곁에 있으세요.
여깁니다.
다른 길로!
- 따라오세요.
여왕님을 보호하라!
드로곤!
발라드.
== 제작 및 싱크 by 익명* ==